Từ ngày ồn ào của bộ đôi “Sóng gió” Jack và K-ICM bùng nổ, người hâm mộ phải liên tục nhận về hàng loạt quan điểm, thông tin trái chiều khó phân định thực hư và đúng sai.
"Ngược chiều" dư luận, Duy Mạnh gây tranh cãi với phát ngôn sai lè: "K-ICM biết đánh đàn, sáng tác, phối khí hơn Jack chỉ biết hát, chẳng có tài cán gì" 
Từ Jack - K-ICM nhìn lại drama quản lý - nghệ sĩ: Sơn Tùng bị cấm diễn, Ngô Thanh Vân 10 năm vẫn không tha thứ cho Tronie 
Động thái mới của K-ICM và mẹ nuôi: Chính thức khóa trang cá nhân sau khi bị fan Jack tổng tấn công 
Những ngày cuối năm 2019, Vbiz bỗng dưng đón nhận hàng loạt "drama" dài tập chưa thể đi đến hồi kết. Trong đó, tiêu biểu nhất chắc phải nhắc đến "Sóng gió" của bộ đôi ăn ý Jack và K-ICM. Từng gây nhiều thiện cảm khi phối hợp để tạo ra nhiều sản phẩm "siêu hit" làm mưa làm gió trên các bảng xếp hạng, cùng với việc sở hữu lượng fan khủng sau 9 tháng ra mắt vì thế ồn ào của Jack và K-ICM thu hút sự quan tâm của đông đảo khán giả.

Tính đến thời điểm hiện tại, chỉ mới gần 7 ngày từ khi Jack chính thức lên tiếng xác nhận đã "tức nước vỡ bờ" thì hàng loạt thông tin trái chiều nổ ra khiến người hâm mộ xôn xao bàn tán, không xác định được thực hư. Hiện tại, phía công ty ICM đã chính thức lên tiếng, nhìn lại toàn cảnh những diễn biến trong gần 1 tuần qua thì câu hỏi được đặt ra là cặp đôi "Sóng gió" liệu có thể sát cánh như ngày nào?

Đầu tháng 12/2019: Dân mạng xôn xao thông tin Jack và K-ICM sắp "toang"?

Những ngày đầu tháng 12/2019, dân tình truyền tay nhau loạt tín hiệu cho rằng Jack và K-ICM sắp "toang". Nói có sách, mách có chứng, trong thời gian này Jack bất ngờ bỏ thông tin liên hệ show, đồng thời có viết một dòng status cho biết gần đây sức khoẻ không tốt nên không sử dụng mạng xã hội. Đặc biệt, nam ca sĩ còn nhấn mạnh những tin nhắn gửi đi trong thời gian này "không phải tâm hồn của Jack". Nhiều người đoán rằng trang cá nhân của giọng ca "Sóng gió" hiện tại do công ty quản lý chứ không phải do Jack nắm quyền nữa khiến tin đồn có rạn nứt càng được bàn tán xôn xao.

Tuy nhiên, trong thời điểm này, mang nghi vấn này hỏi phía K-ICM và Jack, phía bộ đôi phủ nhận nguồn tin thất thiệt này. Cũng thời điểm này phía Jack và K-ICM còn tung ra teaser MV "Hoa vô sắc" để dập tan mọi tin đồn rạn nứt.