23/12/2019: "Hoa vô sắc" ra mắt, Jack chính thức lên tiếng chỉ là sản phẩm chưa hoàn thiện, hứa sẽ công khai sự thật khi hồi phục sức khoẻ.

Tối 23/12, K-ICM và Jack chính thức phát hành MV "Hoa vô sắc", sản phẩm âm nhạc cuối cùng trong chuỗi màn kết hợp của năm 2019 từ bộ đôi đình đám. Giữa ồn ào của 2 nam chính, ca khúc này khiến nhiều người đặc biệt chú ý. Hiện tại, "Hoa vô sắc" đã có hơn 14 triệu lượt xem và nằm ở vị trí Top 1 Trenning trên Youtube.

Đặc biệt, ngay khi ca khúc này vừa ra mắt vài phút, Jack đã có chia sẻ gây hoang mang trên trang cá nhân. Jack cho biết “Hoa vô sắc" hiện vẫn chưa được viết xong, bài hát trong MV vừa được phát hành chỉ là bản demo, chưa hoàn thiện phần lời nhưng đã cho ra mắt. Đồng thời, Jack cũng động viên người hâm mộ:"Lo cho Jack lắm đúng không? Yên tâm, không khóc nhé, mọi việc sẽ sáng tỏ khi Jack hồi phục sức khỏe. Đóm ơi! Mình xin lỗi vì im lặng, họ lấy của các bạn bao nhiêu nước mắt, Jack hứa sẽ lấy lại tất cả cho các bạn! Mình không cần gì cho bản thân mình lúc này, trả công bằng cho gia đình và fan Tôi!"